Политика конфиденциальности

Это приложение предоставляется бесплатно и предназначено для использования «как есть». Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации. Если вы решите использовать это приложение, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики. Личная информация, которую Я собираю, используется только для расчёта звуковых подсказок. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности. Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют то же значение, что и в наших Положениях и условиях, которые доступны на AyAylite, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Для использования этого приложения от вас потребуется предоставить информацию вашего местоположения. Чтобы поддерживать расчёт звуковых подсказок, приложение собирает данные о местоположении, даже когда окно приложения закрыто а экран выключен". (Ваше устройсво при этом может находится в кармане одежды а не в руках).

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Я время от времени могу обновлять Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Я уведомлю вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эта политика действует с 2021-05-14. Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно моей Политики конфиденциальности, обращайтесь ко мне по адресу shelnikola@gmail.com.
      
